Qui est ton prof préféré ?
Quel est un mot que tu as inventé ?
Quel est ton plat préféré que ta maman prépare ?
Est-ce que tu as déjà menti sur ton âge ?
Préférerais-tu avoir un animal de compagnie ou un frère ou une sœur ?
Quelle est la plus grosse blague que tu aies jamais faite à quelqu’un ?
Est-ce que tu as un talent unique ?
Est-ce que tu chantes sous la douche ?
Qui gagnerait dans un combat : Hulk ou Iron Man ?
Est-ce que tu as déjà fait pipi au lit ?
Quelle est la chose que tu perds toujours ?
Comment tricher lors de tes devoirs ?
À quand remonte la dernière fois où tu t’es ennuyé à mourir ?
À quelle fréquence est-ce que tu utilise du fil dentaire ?
Quelle célébrité est-ce que tu serais, et pourquoi ?
Est-ce que tu es plutôt chien ou plutôt chat ?
Est-ce que tu as peur des fantômes ?
Quels sont les mots les plus marrantes que tu connaisses ?
Est-ce que tu as déjà versé un verre de lait sur une plante ?
Est-ce que tu as déjà cassé quelque chose sans le dire à personne ?
Est-ce que tu as déjà pleuré pendant un film ?
Est-ce que tu t’excuses après une dispute ?
Si tu avais seulement une minute pour sortir de chez toi, que prendriez-vous ?
Tu trouves que la pluie sent bon ?
Si tu avais un dinosaure de compagnie, lequel choisirais-tu ?